Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# skill_name_brain_lock_health_activate
source: Denial of Fortitude
ja: 不屈の拒絶
ko: 기백 부정
zh_cn: 韧性否认

# skill_name_brain_lock_health_doubt
source: Crippling Doubt
ja: 傷つく疑心
ko: 주체할 수 없는 후회
zh_cn: 钻心疑虑

# skill_name_brain_lock_health_fear
source: Paralyzing Fear
ja: 麻痺する恐怖
ko: 몸 가눌 수 없는 공포
zh_cn: 失神恐惧

# skill_name_brain_lock_health_unique
source: Cerebral Falter
ja: 脳の鈍化
ko: 정신적 불안정
zh_cn: 大脑衰竭

# skill_name_brain_lock_melee_activate
source: Denial of Arms
ja: 武装の拒絶
ko: 무기 부정
zh_cn: 臂膀否认

# skill_name_brain_lock_melee_doubt
source: Crippling Doubt
ja: 傷つく疑心
ko: 주체할 수 없는 후회
zh_cn: 钻心疑虑

# skill_name_brain_lock_melee_fear
source: Paralyzing Fear
ja: 麻痺する恐怖
ko: 몸 가눌 수 없는 공포
zh_cn: 失神恐惧

# skill_name_brain_lock_melee_unique
source: Ruptured Vessel
ja: 血管の破裂
ko: 망가진 그릇
zh_cn: 躯干割裂

# skill_name_brain_lock_ranged_activate
source: Denial of Reach
ja: 距離感の拒絶
ko: 겨냥 부정
zh_cn: 距离否认

# skill_name_brain_lock_ranged_doubt
source: Crippling Doubt
ja: 傷つく疑心
ko: 주체할 수 없는 후회
zh_cn: 钻心疑虑

# skill_name_brain_lock_ranged_fear
source: Paralyzing Fear
ja: 麻痺する恐怖
ko: 몸 가눌 수 없는 공포
zh_cn: 失神恐惧

# skill_name_brain_lock_ranged_unique
source: Mental Lashes
ja: 精神的殴打
ko: 정신적 비난
zh_cn: 精神鞭笞

# skill_name_brain_lock_stress_activate
source: Denial of Reason
ja: 理知の否定
ko: 이성 부정
zh_cn: 理智否认

# skill_name_brain_lock_stress_doubt
source: Crippling Doubt
ja: 傷つく疑心
ko: 주체할 수 없는 후회
zh_cn: 钻心疑虑

# skill_name_brain_lock_stress_fear
source: Paralyzing Fear
ja: 麻痺する恐怖
ko: 몸 가눌 수 없는 공포
zh_cn: 失神恐惧

# skill_name_brain_lock_stress_unique
source: Overwhelming Anguish
ja: 圧倒的な苦悩
ko: 압도적인 고뇌
zh_cn: 窒息哀恸

# skill_name_burn_salve
source: Burn Salve
ja: 火傷の軟膏
ko: 화상 연고
zh_cn: 烧伤药膏

# skill_name_butcher_b_cleave
source: Cleave
ko: 토막치기

# skill_name_butcher_b_hack
source: Hack
ko: 가르기

# skill_name_butcher_b_hook_the_meat
source: Meat Hook
ko: 고기 갈고리

# skill_name_butcher_b_vile_feast
source: Vile Feast
ko: 추악한 만찬

# skill_name_butcher_carve_the_flesh
source: Carve
ja: 切り刻み
ko: 새기기
zh_cn: 雕凿

# skill_name_butcher_hack
source: Hack
ja: めった切り
ko: 가르기
zh_cn: 劈砍

# skill_name_butcher_hook_the_meat
source: Meat Hook
ja: 食肉フック
ko: 고기 갈고리
zh_cn: 肉钩

# skill_name_butcher_vile_feast
source: Vile Feast
ja: 不愉快な馳走
ko: 추악한 만찬
zh_cn: 邪恶进餐

# skill_name_cabin_boy_hatch
source: Spawning Ground
ja: 産卵場
ko: 산란
zh_cn: 孽物诞生

# skill_name_cabin_boy_incubate
source: Unstable Incubation
ja: 不安定な孵化
ko: 불안정한 잉태
zh_cn: 畸体孕育

# skill_name_captain_all_hands_on_deck
source: All Hands On Deck!
ja: 総員集合！
ko: 갑판으로 집합!
zh_cn: 全员集合！

# skill_name_captain_b_all_hands_on_deck
source: All Hands On Deck!
ko: 갑판으로 집합!

# skill_name_captain_b_melee_1
source: Coral Grief
ko: 산호의 비탄

# skill_name_captain_b_melee_2
source: Keelhaul
ko: 따개비 찜질형

# skill_name_captain_b_prepare_to_board
source: Prepare to Board!
ko: 승선 준비!

# skill_name_captain_melee_1
source: Coral Grief
ja: 珊瑚の嘆き
ko: 산호의 비탄
zh_cn: 珊瑚丧恸

# skill_name_captain_melee_2
source: Keelhaul
ja: 船底くぐり
ko: 따개비 찜질형
zh_cn: 拽过船底

# skill_name_cardinal_entropic_star
source: Entropic Star
ja: エントロピースター
ko: 필멸의 별
zh_cn: 熵星

# skill_name_cardinal_exultation
source: Exultation
ja: 歓喜
ko: 환희
zh_cn: 狂喜

# skill_name_cardinal_hollow_vessel
source: Hollow Vessel
ja: 空洞の器
ko: 텅 빈 그릇
zh_cn: 魂飞魄散

# skill_name_cardinal_the_yawning_void
source: The Yawning Void
ja: 開きゆく虚空
ko: 하품하는 공허
zh_cn: 虚空巨口

# skill_name_carrion_eater_bite
source: Munch
ja: 食いちぎり
ko: 베어 먹기
zh_cn: 咀嚼

# skill_name_carrion_eater_consume
source: Necrophagia
ja: 死肉食い
ko: 송장 포식
zh_cn: 食尸

# skill_name_carrion_eater_evolve
source: Rampant Mutation
ja: 突然変異
ko: 만연한 변이
zh_cn: 暴戾突变

# skill_name_carrion_eater_mutated_bite
source: Munch
ja: 食いちぎり
ko: 베어 먹기
zh_cn: 咀嚼

# skill_name_carrion_eater_mutated_chomp
source: Pulverize
ja: 粉砕
ko: 분쇄
zh_cn: 碾碎

# skill_name_carrion_eater_mutated_consume
source: Necrophagia
ja: 死肉食い
ko: 송장 포식
zh_cn: 食尸

# skill_name_chalk_dust
source: Chalk Dust
ja: チョークの粉
ko: 분필 가루
zh_cn: 粉笔尘

# skill_name_cherub_brisk_bedevilment
source: Brisk Bedevilment
ja: 活発な災難
ko: 발랄한 광란
zh_cn: 迅捷侵扰

# skill_name_cherub_enfeebling_miasma
source: Enfeebling Miasma
ja: 衰弱の瘴気
ko: 약화시키는 독기
zh_cn: 虚弱瘴气

# skill_name_cherub_horrific_miasma
source: Face Your Confession
ja: 懺悔と対面せよ
ko: 네 고해를 마주하라
zh_cn: 认罪吧！

# skill_name_cherub_sightless_miasma
source: Sightless Miasma
ja: 盲目の瘴気
ko: 눈 가리는 독기
zh_cn: 目盲瘴气

# skill_name_cherub_worship
source: Worship
ja: 崇拝
ko: 숭배
zh_cn: 崇拜

# skill_name_clotting_powders
source: Clotting Powders
ja: 凝固用粉末
ko: 지혈 가루약
zh_cn: 凝血药粉

# skill_name_collector_collect_call
source: Collect Call
ko: 수집품 소환

# skill_name_collector_life_steal
source: Life Steal
ja: ライフスティール
ko: 생명력 훔치기
zh_cn: 生命汲取

# skill_name_collector_show_collection
source: Show Collection
ko: 수집품 공개

# skill_name_crows_feet
source: Crow's Feet
ja: マキビシ
ko: 마름쇠
zh_cn: 铁蒺藜

# skill_name_deacon_exultation
source: Exultation
ja: 歓喜
ko: 환희
zh_cn: 狂喜

# skill_name_deacon_flesh_from_bone
source: Flesh From Bone
ja: 骨からとった肉
ko: 뼈에서 살로
zh_cn: 活剥

# skill_name_deacon_sundering_steel
source: Sundering Steel
ja: 切断の鋼斧
ko: 살 가르는 강철
zh_cn: 斩断

# skill_name_deacon_the_flesh_warps
source: The Flesh Warps
ja: 歪む肉体
ko: 뒤틀리는 살점
zh_cn: 血肉扭曲

# skill_name_deacon_weight_of_worlds
source: Weight of Worlds
ja: 世界の重み
ko: 세계의 무게
zh_cn: 世界之重

# skill_name_death_cap_spores
source: Death Cap Spores
ja: 毒キノコの胞子
ko: 죽음의 독버섯
zh_cn: 伞形毒菌孢子

# skill_name_death_combo_soul_reaver
source: Soul Reaver
ko: 영혼 유린

# skill_name_death_memento_mori
source: Memento Mori
ja: メメント・モリ
ko: 죽음을 기억하라
zh_cn: 难逃一死

# skill_name_death_shadow_of_death
source: Shadow of Death
ko: 죽음의 그림자

# skill_name_death_shadow_of_death_flag
source: Shadow of Death
ko: 죽음의 그림자

# skill_name_death_soul_reaver
source: Soul Reaver
ko: 영혼 유린

# skill_name_death_trample
source: Trample
ja: 蹂躙
ko: 짓밟기
zh_cn: 践踏

# skill_name_death_waning_crescent
source: Waning Crescent
ko: 기우는 초승달

# skill_name_dinner_cart_barf
source: Regurgitate
ja: 逆流
ko: 욕지기
zh_cn: 反刍

# skill_name_dinner_cart_cleaver
source: Excoriate
ja: 皮剥ぎ
ko: 저미기
zh_cn: 剥落

# skill_name_dinner_cart_inhuman_appetites
source: Inhuman Appetites
ja: 異常な食欲
ko: 비인간적 식욕
zh_cn: 非人食欲

# skill_name_dinner_cart_ranged_attack
source: Bilious Mortar
ja: 胆汁爆撃
ko: 담즙 포격
zh_cn: 胆汁喷射

# skill_name_dinner_cart_ranged_debuff
source: Sickly Sweet
ja: 吐き気を催す甘さ
ko: 타락한 감미로움
zh_cn: 反胃甜腻

# skill_name_docker_make_way
source: Make Way
ja: 道をあけろ！
ko: 길을 내어라
zh_cn: 开路

# skill_name_docker_melee_1
source: Hull Breaker
ja: 甲板砕き
ko: 선체 파괴
zh_cn: 破舱

# skill_name_docker_melee_2
source: Brine Bucket
ja: 海水の桶
ko: 짠물 양동이
zh_cn: 海水桶

# skill_name_dog_rabid_b_bite
source: Jaws of the Battalion
ja: 大隊の顎
ko: 훈련받은 입질
zh_cn: 战地尖牙

# skill_name_dog_rabid_b_harry
source: Flanking Harry
ja: 側面急襲
ko: 측면 기습
zh_cn: 侧翼掠夺

# skill_name_dog_rabid_b_howl_buff
source: Rip and Tear
ja: 激怒
ko: 찢고 가르기
zh_cn: 撕开扯裂

# skill_name_dog_rabid_b_mournful_howl
source: Mournful Howl
ja: 嘆きの遠吠え
ko: 슬픈 울음
zh_cn: 悲惨嚎叫

# skill_name_dog_rabid_bite
source: Rabid Rush
ja: 狂える突進
ko: 광견 돌진
zh_cn: 狂犬疾袭

# skill_name_dog_rabid_fetch
source: Fetch
ja: 獲物取り
ko: 물어오기
zh_cn: 叼回

# skill_name_dreaming_general_nightmare
source: Nightmare
ja: 悪夢
ko: 악몽
zh_cn: 梦魇

# skill_name_dreaming_general_waking_dead
source: The Waking Dead
ja: 目覚めし亡者
ko: 깨어나는 망자
zh_cn: 死者复醒

# skill_name_dreaming_general_whisper
source: Unsettling Whispers
ja: 動揺の囁き
ko: 불안한 속삭임
zh_cn: 不安低语

# skill_name_drummer_death_before_dishonor
source: Death Before Dishonor
ja: 不名誉よりも死を
ko: 명예를 잃느니 죽음을
zh_cn: 宁死不屈

# skill_name_drummer_focus_fire
source: Focus Fire
ja: 集中攻撃
ko: 집중 사격
zh_cn: 集中火力

# skill_name_drummer_focus_fire_weak
source: Focus Fire
ko: 집중 사격

# skill_name_drummer_marching_orders
source: Marching Orders
ja: 行進命令
ko: 진군 명령
zh_cn: 行军命令

# skill_name_drummer_order_defend_us
source: Order: Defensive Formation
ja: 命令：防衛隊形
ko: 명령: 방진 형성
zh_cn: 军令：防御阵型

# skill_name_drummer_order_slay_the_wounded
source: Order: Slay the Wounded
ja: 命令：負傷者の殺害
ko: 명령: 부상자 처치
zh_cn: 军令：追击伤者

# skill_name_drummer_order_volley
source: Order: Volley
ja: 命令：一斉射撃
ko: 명령: 일제 사격
zh_cn: 军令：箭雨

# skill_name_drummer_sound_and_fury
source: Sound and Fury
ja: 轟音
ko: 소음과 격노
zh_cn: 狂怒强音

# skill_name_evangelist_blood_bond
source: Blood Bond
ja: 血の絆
ko: 피의 유대
zh_cn: 鲜血牵绊

# skill_name_evangelist_blood_commune
source: Blood Commune
ja: 血の聖餐
ko: 피의 성찬
zh_cn: 鲜血交融

# skill_name_evangelist_nocturne_commune
source: Nocturne Commune
ja: 宵闇の聖餐
ko: 야상의 성찬
zh_cn: 暗夜交融

# skill_name_evangelist_rush_judgement
source: Rush Judgement
ja: 性急なる審判
ko: 서두르는 심판
zh_cn: 迅疾裁决

# skill_name_evangelist_worship
source: Worship
ja: 崇拝
ko: 숭배
zh_cn: 崇拜

# skill_name_exemplar_exultation
source: Exultation
ja: 歓喜
ko: 환희
zh_cn: 狂喜

# skill_name_exemplar_pillar_of_sacrifice
source: Pillar of Sacrifice
ja: 犠牲の柱
ko: 희생의 기둥
zh_cn: 献祭之柱

# skill_name_exemplar_prelude
source: Prelude
ja: 前奏曲
ko: 서곡
zh_cn: 序幕

# skill_name_exemplar_rapturous_beauty
source: Rapturous Beauty
ja: 熱狂的な美貌
ko: 황홀한 아름다움
zh_cn: 至臻极乐

# skill_name_exemplar_riposte
source: Riposte
ja: 応酬
ko: 반격
zh_cn: 反击

# skill_name_exemplar_the_fall
source: The Fall
ja: 堕落
ko: 몰락
zh_cn: 陨落

# skill_name_eyes_nuke
source: Limerence
ja: 熱心な眼差し
ko: 강박
zh_cn: 痴迷

# skill_name_eyes_seek
source: Behold
ja: 注視
ko: 주시
zh_cn: 欣赏

# skill_name_eyes_seek_initial
source: Behold
ko: 주시

# skill_name_eyes_stalk_l_attack
source: Glower
ja: 注目
ko: 째려보기
zh_cn: 瞪视

# skill_name_eyes_stalk_l_seek
source: Evince
ja: 明示
ko: 명시
zh_cn: 揭示

# skill_name_eyes_stalk_l_seek_initial
source: Evince
ko: 명시

# skill_name_eyes_stalk_m_attack_grow
source: Glare
ja: 熟視
ko: 노려보기
zh_cn: 怒目

# skill_name_eyes_stalk_m_seek
source: Detect
ja: 見破る
ko: 감지
zh_cn: 侦测

# skill_name_eyes_stalk_m_seek_initial
source: Detect
ko: 감지

# skill_name_eyes_stalk_s_attack_grow1
source: Gaze
ja: 凝視
ko: 응시
zh_cn: 凝视

# skill_name_eyes_stalk_s_attack_grow2
source: Gaze
ja: 凝視
ko: 응시
zh_cn: 凝视

# skill_name_eyes_stalk_s_basic_attack
source: Gaze
ko: 응시

# skill_name_eyes_stalk_s_seek
source: Observe
ja: 観察
ko: 관찰
zh_cn: 观察

# skill_name_eyes_stalk_s_seek_grow1
source: Observe
ja: 観察
ko: 관찰
zh_cn: 观察

# skill_name_eyes_stalk_s_seek_grow2
source: Observe
ja: 観察
ko: 관찰
zh_cn: 观察

# skill_name_eyes_stalk_s_seek_mirror
source: Observe
ja: 観察
ko: 관찰
zh_cn: 观察

# skill_name_eyes_suppress
source: Suppress
ja: 抑圧
ko: 억압
zh_cn: 抑制

# skill_name_failure_flg_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_gr_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_hel_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_hwm_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_jes_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_lep_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_maa_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_occ_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_pd_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_run_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_failure_ult_flg
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_gr
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_hel
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_hwm
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_jes
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_lep
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_maa
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_occ
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_pd
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_run
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ult_ves
source: Exultation
ko: 환희

# skill_name_failure_ves_attack
source: Regression
ko: 회귀

# skill_name_fire_bomb
source: Fire Bomb
ja: 火炎爆弾
ko: 화염탄
zh_cn: 火焰弹

# skill_name_fire_grenade
source: Fire Grenade
ja: 火炎手榴弾
ko: 화염 수류탄
zh_cn: 榴弹

# skill_name_fish_monger_debone
source: Debone
ja: 骨抜き
ko: 가시 바르기
zh_cn: 剔骨

# skill_name_fish_monger_flense
source: Flense
ja: 脂身除き
ko: 기름 제거
zh_cn: 剥皮

# skill_name_fish_monger_retreat
source: Fish Guts
ja: 魚の内臓
ko: 생선 내장
zh_cn: 鱼肠腥

# skill_name_fish_monger_whetstone
source: Whetstone
ja: 砥石
ko: 숫돌
zh_cn: 磨刀石

# skill_name_fishermans_net
source: Fisherman's Net
ja: 漁師網
ko: 어부의 그물
zh_cn: 捕鱼人之网

# skill_name_flayer_ignite_self
source: Ignite!
ja: 点火！
ko: 불타라!
zh_cn: 点燃！

# skill_name_flayer_ignited_blade_tornado
source: Blade Tornado
ja: 刃の嵐
ko: 칼날 폭풍
zh_cn: 利刃风暴

# skill_name_flayer_ignited_burning_slash
source: Burning Skewer
ja: 炎の一撃
ko: 불타는 꼬치
zh_cn: 灼热穿刺

# skill_name_flayer_ignited_eye_brand
source: Eye Brand
ja: 目玉燃やし
ko: 안구의 낙인
zh_cn: 瞳孔烙印

# skill_name_flayer_ignited_move_up
source: Searing Lunge
ja: 突き焦がし
ko: 이글거리는 돌격
zh_cn: 燃焰突刺

# skill_name_flayer_ignited_riposte
source: Riposte
ja: 応酬
ko: 반격
zh_cn: 反击

# skill_name_flayer_move_up
source: Advance Lunge
ja: 前進突き
ko: 맹렬한 돌격
zh_cn: 突刺

# skill_name_flayer_riposte
source: Riposte
ja: 応酬
ko: 반격
zh_cn: 反击

# skill_name_flayer_slash
source: Slash
ja: 斬る
ko: 가르기
zh_cn: 挥砍

# skill_name_flayer_stab
source: Stab
ja: 刺す
ko: 찌르기
zh_cn: 戳刺

# skill_name_flg_1_acid_rain
source: Acid Rain
ko: 산성비

# skill_name_flg_1_death_shadow_of_death
source: Shadow of Death
ko: 죽음의 그림자

# skill_name_flg_1_death_soul_reaver
source: Soul Reaver
ko: 영혼 유린

# skill_name_flg_1_death_trample
source: Trample
ja: 蹂躙
ko: 짓밟기
zh_cn: 践踏

# skill_name_flg_1_death_waning_crescent
source: Waning Crescent
ko: 기우는 초승달

# skill_name_flg_1_lash_kiss
source: Lash's Kiss
ja: 鞭打ちの口づけ
ko: 채찍의 입맞춤
zh_cn: 鞭笞之吻

# skill_name_flg_1_more_more
source: More! MORE!
ja: もっと！もっと！
ko: 더! 더!
zh_cn: 再来！再来！！

# skill_name_flg_1_punish
source: Punish
ja: 懲罰
ko: 징벌
zh_cn: 惩罚

# skill_name_flg_1_sepsis
source: Sepsis
ko: 패혈증

# skill_name_flg_1_sepsis_finisher
source: Sepsis
ko: 패혈증

# skill_name_flg_acid_rain_p1
source: Acid Rain
ko: 산성비

# skill_name_flg_acid_rain_p1_u
source: Acid Rain<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 산성비<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_acid_rain_p2
source: Acid Rain
ko: 산성비

# skill_name_flg_acid_rain_p2_u
source: Acid Rain<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 산성비<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_deathless_p3
source: Deathless
ko: 죽음 결핍

# skill_name_flg_deathless_p3_u
source: Deathless<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 죽음 결핍<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_endure
source: Endure
ja: 辛抱
ko: 인내
zh_cn: 磨炼

# skill_name_flg_endure_u
source: Endure<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 인내<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_exsanguinate
source: Sepsis
ko: 패혈증

# skill_name_flg_exsanguinate_u
source: Sepsis<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 패혈증<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_fester
source: Fester
ko: 화농

# skill_name_flg_fester_u
source: Fester<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 화농<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_lash_gift
source: Lash's Gift
ja: 鞭打ちの贈り物
ko: 채찍의 선물
zh_cn: 鞭笞之赐

# skill_name_flg_lash_gift_p1
source: Lash's Gift
ja: 鞭打ちの贈り物
ko: 채찍의 선물
zh_cn: 鞭笞之赐

# skill_name_flg_lash_gift_p1_u
source: Lash's Gift<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 채찍의 선물<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_lash_gift_p2
source: Lash's Gift
ja: 鞭打ちの贈り物
ko: 채찍의 선물
zh_cn: 鞭笞之赐

# skill_name_flg_lash_gift_p2_u
source: Lash's Gift<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 채찍의 선물<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_lash_gift_p3
source: Lash's Gift
ja: 鞭打ちの贈り物
ko: 채찍의 선물
zh_cn: 鞭笞之赐

# skill_name_flg_lash_gift_p3_u
source: Lash's Gift<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 채찍의 선물<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_lash_gift_u
source: Lash's Gift<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 채찍의 선물<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_more_more
source: More! MORE!
ja: もっと！もっと！
ko: 더! 더!
zh_cn: 再来！再来！！

# skill_name_flg_more_more_u
source: More! MORE!<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 더! 더!<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_move
source: Move
ko: 이동

# skill_name_flg_necrosis
source: Necrosis
ko: 괴사

# skill_name_flg_necrosis_u
source: Necrosis<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 괴사<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_punish
source: Punish
ja: 懲罰
ko: 징벌
zh_cn: 惩罚

# skill_name_flg_punish_p1
source: Punish
ja: 懲罰
ko: 징벌
zh_cn: 惩罚

# skill_name_flg_punish_p1_u
source: Punish<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 징벌<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_punish_p2
source: Punish
ja: 懲罰
ko: 징벌
zh_cn: 惩罚

# skill_name_flg_punish_p2_u
source: Punish<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 징벌<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_punish_u
source: Punish<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 징벌<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_rain_of_sorrows
source: Acid Rain
ko: 산성비

# skill_name_flg_rain_of_sorrows_u
source: Acid Rain<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 산성비<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_reclaim
source: Undying
ja: 不死身
ko: 불사
zh_cn: 蔑死

# skill_name_flg_reclaim_u
source: Undying<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 불사<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_redeem
source: Deathless
ko: 죽음 결핍

# skill_name_flg_redeem_u
source: Deathless<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 죽음 결핍<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_sepsis_p1
source: Sepsis
ko: 패혈증

# skill_name_flg_sepsis_p1_u
source: Sepsis<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 패혈증<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_sepsis_p2
source: Sepsis
ko: 패혈증

# skill_name_flg_sepsis_p2_u
source: Sepsis<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 패혈증<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_sepsis_p3
source: Sepsis
ko: 패혈증

# skill_name_flg_sepsis_p3_u
source: Sepsis<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 패혈증<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_suffer
source: Suffer
ko: 피학

# skill_name_flg_suffer_p3
source: Suffer
ko: 피학

# skill_name_flg_suffer_p3_u
source: Suffer<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 피학<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_flg_suffer_u
source: Suffer<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 피학<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_foot_soldier_atrophic_cut
source: Atrophic Cut
ja: 萎縮の斬撃
ko: 위축된 베기
zh_cn: 凋零挥斩

# skill_name_foot_soldier_atrophic_cut_break
source: Atrophic Cut
ko: 위축된 베기

# skill_name_foot_soldier_shambling_thrust
source: Shambling Thrust
ja: ふらつく進撃
ko: 휘청이는 찌르기
zh_cn: 蹒跚戳刺

# skill_name_foot_soldier_with_my_life
source: Life on the Line
ja: 生と死の間際
ko: 생사의 기로
zh_cn: 死守

# skill_name_gaunt_lost_soul_gibbering_chomp
source: Chomp
ja: 噛みつき
ko: 씹어먹기
zh_cn: 牙咬

# skill_name_gaunt_lost_soul_scrabble
source: Filthy Morsel
ja: 不潔な食べ物
ko: 추잡한 식탐
zh_cn: 脏污抓挠

# skill_name_gaunt_urchin_dont_hurt_me
source: Skulking Step
ja: 落ち着かない足取り
ko: 살금살금 접근
zh_cn: 阴魂步伐

# skill_name_gaunt_urchin_we_have_to_hide
source: Song of Shadows
ja: 影の歌
ko: 그늘진 노래
zh_cn: 阴影歌谣

# skill_name_gaunt_urchin_where_are_you
source: Haunting Melody
ja: 呪いの歌
ko: 음침한 가락
zh_cn: 阴诡旋律

# skill_name_gaunt_widow_dont_look
source: Don't Look!
ja: 見ないで！
ko: 보지 마!
zh_cn: 别看！

# skill_name_gaunt_widow_i_was_pretty
source: Gruesome Reflection
ja: 恐るべき鏡像
ko: 섬뜩한 몰골
zh_cn: 可怖映像

# skill_name_gaunt_widow_look_at_me
source: Desperate Grab
ja: 必死な掴み
ko: 절박한 손짓
zh_cn: 绝望抓挠

# skill_name_gaunt_woodsman_carve_the_toy
source: Carve the Toy
ja: 玩具彫り
ko: 장난감 깎기
zh_cn: 雕刻玩具

# skill_name_gaunt_woodsman_fell_the_tree
source: Fell the Tree
ja: 伐採の一撃
ko: 나무 넘어간다!
zh_cn: 砍倒大树

# skill_name_gaunt_woodsman_protect_the_child
source: Protect the Child
ja: 子の保護
ko: 내가 지켜줄게
zh_cn: 保护孩童

# skill_name_ghoul_claw
source: Rend
ja: 引き裂き
ko: 가르기
zh_cn: 撕裂

# skill_name_ghoul_howl
source: Howl
ja: 遠吠え
ko: 울부짖음
zh_cn: 嚎叫

# skill_name_ghoul_throw
source: Skull Toss
ja: 頭蓋骨投げ
ko: 두개골 던지기
zh_cn: 投掷头骨

# skill_name_god_cherub_edge_of_oblivion
source: Edge of Oblivion
ja: 忘却の果て
ko: 망각의 끝자락
zh_cn: 湮灭之崖

# skill_name_god_cherub_empty_vessel
source: Empty Vessel
ko: 빈 그릇

# skill_name_god_cherub_fading_ember
source: Fading Ember
ko: 사라지는 불씨

# skill_name_god_cherub_stars_align
source: Stars Align
ko: 별들의 정렬

# skill_name_god_cherub_worship
source: Worship
ko: 숭배

# skill_name_god_face_your_failure
source: Face Your Failure
ko: 네 실패를 마주하라

# skill_name_god_frailty
source: Frailty
ja: 弱さ
ko: 취약
zh_cn: 无力

# skill_name_god_futility
source: Futility
ja: 無益さ
ko: 무력
zh_cn: 无用

# skill_name_god_quote
source: <color=#{path_verbose}>"Pity those who glimpse the mind of God."</color>
ko: <color=#{path_verbose}>「신의 내면을 엿본 자들을 동정할 지어다.」</color>

# skill_name_god_samsara
source: Samsara
ja: 輪廻
ko: 윤회
zh_cn: 轮回

# skill_name_god_samsara_exception
source: Samsara
ja: 輪廻
ko: 윤회
zh_cn: 轮回

# skill_name_god_samsara_post
source: Samsara
ja: 輪廻
ko: 윤회
zh_cn: 轮回

# skill_name_god_samsara_timeout
source: Samsara
ja: 輪廻
ko: 윤회
zh_cn: 轮回

# skill_name_god_shackles
source: Shackles of the Past
ko: 과거의 족쇄

# skill_name_god_spreading_stain
source: Spreading Stain
ko: 퍼져나가는 오염

# skill_name_god_strange_axis
source: Strange Axis
ko: 기이한 축

# skill_name_gr_artemisia
source: Absinthe
ja: アブサン
ko: 압생트
zh_cn: 苦艾酒

# skill_name_gr_artemisia_u
source: Absinthe<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: アブサン<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 압생트<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 苦艾酒<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_combat_1_deep_breaths
source: Take A Breath
ja: 息をつく
ko: 숨 고르기
zh_cn: 喘口气

# skill_name_gr_combat_1_husband_bombast
source: Slurred Bombast
ja: 大げさな非難
ko: 웅얼거리는 허풍
zh_cn: 狂言乱语

# skill_name_gr_combat_1_husband_drink
source: In One Gulp
ja: 一気飲み
ko: 한 모금
zh_cn: 一饮而尽

# skill_name_gr_combat_1_husband_riposte
source: How Dare You?!
ja: やったな貴様！
ko: 어디서 감히?!
zh_cn: 谁给你的胆子？！

# skill_name_gr_combat_1_husband_stupor
source: Slumped Stupor
ja: 意識もうろう
ko: 혼미해지는 정신
zh_cn: 颓然呆滞

# skill_name_gr_combat_1_husband_tantrum
source: Threatening Tantrum
ja: 怒りの爆発
ko: 협박조의 투정
zh_cn: 暴躁威胁

# skill_name_gr_combat_1_husband_where_are_you
source: Where Are You?!
ja: どこだ！？
ko: 당신 어딨어?!
zh_cn: 人呢？！

# skill_name_gr_combat_1_make_scarce
source: Fade Back
ja: 一歩下がる
ko: 숨기
zh_cn: 遁入暗处

# skill_name_gr_combat_1_placate
source: Placate
ja: 怒りを鎮める
ko: 화를 달래기
zh_cn: 安抚

# skill_name_gr_combat_1_poison_drink
source: Poison His Drink
ja: 毒を盛る
ko: 술에 독 타기
zh_cn: 在他酒里下毒

# skill_name_gr_combat_2_coffin_trapped_riposte
source: A Hidden Blade
ja: 隠された刃
ko: 비수
zh_cn: 暗藏机关

# skill_name_gr_combat_2_deep_breaths
source: Take A Moment
ja: 少し待つ
ko: 한 숨 돌리기
zh_cn: 片刻休憩

# skill_name_gr_combat_2_guard_attack
source: Who Goes There!?
ja: 誰だ！？
ko: 거기 누구냐!?
zh_cn: 谁在那？！

# skill_name_gr_combat_2_guard_guard_coffins
source: Rest In Peace
ja: 安らかに眠れ
ko: 편안히 쉬소서
zh_cn: 安息吧

# skill_name_gr_combat_2_guard_nothing_found
source: Must Be Rats
ja: ネズミか
ko: 쥐인가 보군
zh_cn: 一定是老鼠

# skill_name_gr_combat_2_guard_search
source: Is someone there?
ja: 誰かいるのか？
ko: 거기 누구 있어?
zh_cn: 那边是什么动静？

# skill_name_gr_combat_2_pick_to_the_face
source: Pick To The Face
ja: 顔面突き
ko: 곡괭이 찍기
zh_cn: 迎头痛击

# skill_name_gr_combat_2_pry_open
source: Open Coffin
ja: 棺を開ける
ko: 관 열기
zh_cn: 打开棺材

# skill_name_gr_combat_2_risky_move
source: Bold Advance
ja: 大胆な前進
ko: 대담한 전진
zh_cn: 鲁莽前进

# skill_name_gr_combat_2_sneak
source: Prowl
ja: 徘徊
ko: 살금살금
zh_cn: 伺机待发

# skill_name_gr_dead_of_night
source: Dead of Night
ja: 丑三つ時
ko: 밤의 망자
zh_cn: 月黑风高

# skill_name_gr_dead_of_night_u
source: Dead of Night<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 丑三つ時<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 밤의 망자<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 月黑风高<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_flashing_daggers
source: Flashing Daggers
ja: 高速短剣投げ
ko: 번뜩이는 비도
zh_cn: 纷乱匕首

# skill_name_gr_flashing_daggers_p1
source: Flashing Daggers
ko: 번뜩이는 비도

# skill_name_gr_flashing_daggers_p1_u
source: Flashing Daggers<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 번뜩이는 비도<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
